で　こう積んだでしょ
看 这样就把牌堆好了吧
で　私の山をね
然后把我的牌山
端からこうやると
这样从头翻开的话
みんなこうそろってる
和牌就凑齐了
なるほど
原来如此
夢か
是梦啊
元禄積み
元禄堆牌
注：一种出千手法
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 杠！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
东南西北 要去哪里呢
發（アオ）と白さの景色の中で
发与白交织的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平和的日子缓慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向听 远远够不着
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向听 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
闲得无聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
濑户海风突然迎面吹来
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！杠！吃！ 就算不想鸣牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！荣和！ 最后还是鸣牌了
天和　地和　小四喜　国士
天和 地和 小四喜 国士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起绿一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九莲 大三元才是梦想
何もないよ　役がないよ
一无所获 凑不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也无所谓 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空无一物 一无所有
ラーメンならあるけれど
拉面的话倒还有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身边
それだけで幸せ
只要你在就会幸福美满
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下里宝牌
はい　ロン！
好 荣和！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 错和！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
东南西北 要去哪里呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
东3局 一起吃饭吧
この間の件で
之前享受茶歇时
ガスが使えることがわかりましたので
发现了这里可以用煤气
今日はごはんを作ります
所以我们今天就来做饭
はーい
好
もうちょっと近くで聞いてくれん
你们就不能来近点听我说吗
だって　他に座るとこないし
你那里又没有能坐的地方
にしても　ちょっと距離詰めてくれんかのう
就算如此 你们就不能稍微离我近点吗
心の距離か
这就是人心的距离吗
はいはーい
我有话说
ごはんを食べるなら　お部屋ももっときれいにしたいです
要吃饭的话 我想把房间打扫得更干净些
確かに　衛生面はしっかりしたいですね
确实应该要做好卫生方面的保障
そういや　使うスペース以外は
说起来 除了我们正在用的桌子
ほったらかしじゃったのう
其他地方都还没打理
これを機にかわいくしたいです
我想趁这个机会把房子打扮得可爱些
そうだな
说得也是
見える所は見栄えよくしといたほうが気持ちいいよな
看得见的地方还是弄美观些比较舒服
それに　使える物とか把握したいし
而且 我也想弄清楚这里还有什么东西能用
大賛成です
超级赞成
よっしゃ
好
じゃあ　こんろのこともあったし
毕竟都发现炉灶还能用了
何が使えるか確認とかしてみよう
不如再到处看看还有什么东西能用吧
これは
这是什么
おしぼりの保温機だな
湿毛巾的保温器吧
営業してたときに使ってた物じゃないか
应该是以前营业时使用的设备
自分のタオルとか冷やしたり温めたりすれば
如果能加热或者冷却自己的毛巾
便利じゃないかな
感觉也挺方便的
あつしぼつめしぼができるということですね
也就是说它可以制作热毛巾或者冷毛巾对吧
では　皆さんの分のタオル私お持ちしますね
那我就负责带毛巾来分给大家吧
ええんか
可以吗
はい　たくさんありますので
嗯 我家里有很多
じゃあ　お言葉に甘えようか
那我们就恭敬不如从命了
洗濯はみんなで分担すればいいよね
毛巾的清洗就让大家各自分担吧
おう　そうしよう
嗯 就这么办
結構　大きめじゃのう
这东西还挺大的
お皿のバリエーションも多いし
餐具的种类也很丰富
雀荘時代の食事メニューは　結構豊富で
看来雀庄时代的菜单应该很丰盛
力入れてたんじゃないか
费了不少心血吧
確かに　おとん料理上手じゃけえのう
我爸的确很会做菜
これ　自動で氷作れるやつじゃ
这是能自动制冰的机器吧
となると
这样的话
たぶん　これが
大概就是它
碰碰饮料
あった
发现了
よくお店で見るやつじゃ
是经常能在店里看到的东西
これも使ってみよう
这个也拿来用一下试试吧
瓶のコーラ冷やすと雰囲気出るじゃろ
把瓶装可乐冰镇后应该很有氛围吧
確かに
确实
この辺りが物置状態だけど
这块区域暂且用作堆放杂物
少し飾り気が欲しいね
我想装饰得好看点
そうですね
同感
できるなら思い切って
可以的话 我在想
ズババッとリフォームしたいとこだけど
干脆把这里重新装修一遍得了
シックな感じの喫茶店みたいのとか
比如弄成雅致风格的咖啡店
緑多めのオーガニックな感じとか
或者是布满绿色的大自然风格
なるほど
原来如此
ポップな感じのコンセプトのお部屋もいいよね
弄成时尚潮流的样板房也不错
ポップっと
潮流
なんて
我随便说说
まあ　さすがにそこまでお金がかかるようなことはできないから
毕竟这么干实在太花钱了 基本没法实现
できますよ
可以的
はい
什么
この部屋の広さくらいなら
如果只是装修这么大的房间
今のイメージの物は一式手配できそうです
我应该可以找人装修成刚才说的那些风格
せっ　せっかくだから
机…机会难得
自分たちの手でできる装飾の範囲でいいかな
我们还是在自己动手的能力范围内装修吧
そっちのほうが愛着が湧きそうだし
这样的话也能增进对房间的感情
確かにそうですね
说得也是
話を飛躍させてしまいまして　失礼しました
刚才话题不知道跳哪去了 非常抱歉
どちらにしろ　今すぐできることはなさそうだし
不管怎么说 刚才说的事现在也没法立即动手
今日のところはこの辺の使ってないスペース回りを掃除しよ
今天就先把周围没接触过的地方打扫干净吧
はい
好的
設備は確認できたのう
设备都确认完毕了
じゃあ　あとは食材だな
接下来就剩食材了
何作ろっか
要做什么呢
お刺身
生鱼片
なんでだよ
为什么啊
だって　好きなんじゃ
因为我喜欢
せっかくだから火を使おうぜ
都能用炉灶了 生个火行不行
こんろを使えるって話を切り出したのはなしこだろ
是你先说能用炉灶的吧
ほうじゃった
我都忘了
じゃあどうしようかのう
那做什么好呢
こんなんあった
还有这种东西
当時のメニュー表じゃん
这不是当时的菜单吗
菜单
免费饮料
海藻茶
梅干海藻茶
咖啡（热·冷）
茶（热·冷）
可乐
柠檬汽水
生姜汽水
橙汁
午餐
早上11点~
汉堡套餐
咖喱饭
杂烩饭
亲子盖饭
肉酱意面
奶油意面
披萨吐司
鸡蛋吐司
付费饮料
生啤
烧酒
高球酒
小菜
薯条
毛豆
鱿鱼丝
こん中から選ぶのはどうじゃろう
选做菜单里面的菜品怎么样
いいね
好啊
メニューにあるならここで作ったことがあるってことだし
菜单里有就说明这些菜品以前在这里做过
食材さえあれば作れるはず
只要有食材应该就能做出来
あとは作り方を知ってるかどうかじゃ
接下来还得知道做法
私は中華なら得意だぜ
我很擅长做中餐哦
でも　調味料がそろっとらんからのう
不过这里的调味料不够齐全
今回はやめとこう
这次就算了吧
となると基本じゃし
既然这样就选简单的吧
カレーにするか
不如做咖喱吧
炊飯器あったよ
有电饭煲哦
決まりじゃ
就这么定了
よっしゃ
好
ぱい　リーチェ　カレー作るぞ
派 丽切 我们决定做咖喱
はーい
好
じゃあ　私ら買い出しに行ってくるから
那我们出去买食材了
留守番よろしくな
麻烦你们看家了
いってらっしゃいませ
路上小心
お掃除して待ってるよ
我们会打扫好房间等你们回来的
大丈夫　重くないか
没事吧 你的东西是不是太重了
このくらい　平気じゃ
就这么点没事
他の重い野菜とか持ってもらってるしのう
而且其他比较重的蔬菜都让你拿了
そっか
是吗
それより
说起来
安いからってレモンとはっさく買うてしもうて
因为便宜 一不留神就买了太多柠檬和八朔橘
そっちのが重い
感觉这袋东西更重
まあ　レモンは保存が利くし
反正柠檬能保存很久
はっさくはデザートにでもしよう
八朔橘就拿来做甜点吧
ほうじゃな
说的也是
もういっそ刺身も買いたい
我好想把生鱼片也买了
それは割り勘なしなら　別にいいけど
如果不需要我均摊费用 倒也可以买
泉んとこで安くならんかのう
去你那买能便宜点吗
まあ　多少は安くしてやれるけど
应该会给你算便宜些
うち　町の魚屋だからな
不过我家是镇上的生鱼店
スーパーと違って　刺身１人前って難しいぞ
和超市不一样 没法卖一人份的生鱼片
たい１匹とかなら歓迎だけど
要是想买一整条鲷鱼 随时欢迎
さすがにお財布がきついけえ
那样我的钱包可吃不消
途中酒屋さんで瓶コーラ買
路过酒铺时买些瓶装可乐吧
忘れてた
我都忘了
買おう　買おう
买 买
あれ　泉
咦 泉
あれ　母さん
咦 妈妈
何してるのよ
你在干什么
酒屋さんなんて
居然来酒铺
違うよ　瓶のコーラを買いに来ただけだよ
才不是 我们只是来买瓶装可乐
ほんと
真的吗
おばさん　こんにちは
阿姨您好
あら　なしこちゃん　こんにちは
这不是梨子吗 你好
今日もお若いですね
阿姨今天也很年轻啊
んもう　いつもありがとう　なしこちゃん
瞧你说的 谢谢夸奖 梨子
今みんなでカレー作ろうと買い出しに来よったんです
我们待会打算做咖喱 所以我们出来采购食材
あら　そうだったの
哦 是吗
母さんはお店のほういいの
妈妈你不用去看店吗
今日はキジハタが大漁でね
今天赤点石斑鱼大丰收
小さいのをお世話になってるここにお裾分け持ってきたのよ
所以我拿了一些 打算送给这家挺照顾我们生意的酒铺
アコウじゃ　ええなあ
是赤点石斑鱼 真好啊
食べる
要吃吗
いいんですか
可以吗
１匹だけね
就给你一条哦
カレーと一緒には食べないだろうけど
但这个或许没法和咖喱一起吃
刺身にしてカレーとコラボ
我会做成生鱼片和咖喱配着吃
一緒に食べます
能一起吃的
なんか刺身の口になっちゃったみたいで
她好像满嘴都想吃生鱼片
まあ　よかったじゃん　なしこ
不过真是太好了 梨子
今日は最高じゃ
今天真是太棒了
刺身じょうゆも買わな
还得买生鱼片酱油
ついでにチューペットとよさげな飲み物も買うてストックしとこう
顺便再买些棒棒冰和好喝的饮料备着吧
それ割り勘のつもりか
这些费用你也打算均摊吗
あとでみんなになんて説明するんだよ
待会要怎么跟大家解释啊
元禄積みって知ってる
你知道什么叫元禄堆牌吗
名前は聞いたことがありますが　詳しくは
听说过 但具体是什么不太懂
自分がいい牌ツモって和了れるように
就是为了能让自己迅速摸到好牌凑出和
自分で牌を並べて積むことを言うんだよ
自己事先把好牌堆在牌山里
今は電動雀卓がそろえちゃうから無理だけど
现在都是电动麻将桌堆牌 这种手法已经没用了
手でやってたときは　こういうのをやってる人もいたんだって
但用手堆牌的时候 也有人会这样做哦
いかさまだけど
当然这算是出千
なるほど
原来如此
つまり
就是说
対面の山から取り出して
从对面的牌山开始配牌的话
こう来ると
这样轮过来
ここが自分の第１ツモになって
这里第一个自摸的人就是自己
和了りがそろうと
就能凑成和牌了
さいころでうまく対面からに調整も必要ですね
不过骰子也得顺利调整到从对面开始才行呢
理解が早すぎるよ
你理解得也太快了
でも　誰かが鳴いた場合は全部ずれてしまいますね
不过有人鸣牌的话顺序就全错开了
そう
没错
そこでもいかさまが必要になるんだよ
这时候也需要有一点出千手法
こう　取るときにね
这样拿牌的时候
わかりました
我知道了
やってみてもいいですか
能让我试一下吗
ほんと
真的吗
はい
是的
では　どうぞ
那么请吧
つまり　こう
也就是说要这样
ですよね
对吧
すごい
好厉害
ただいま
我们回来了
おかえり
欢迎回来
おかえりなさい
さすがにちょっと重かった
这些东西实在是有点重
重い
好重
瓶のコーラ
瓶装可乐
ドリンククーラーあったからさ
因为发现这里有饮料冰柜
なしこがせっかくだから　雰囲気出したいってちょっと買ってみたんだ
梨子说想弄点氛围出来 我们就买了一些
もちろんお茶とか普通の飲み物もあるから
当然我们也买了茶和普通饮料
コーラ
可乐
ふだん飲まないので　ちょっと楽しみです
我平时都不怎么喝 有点期待
あと
还有
原液
ノリで買うてしもうた
一时冲动就买了
チューペット　懐かしい
棒棒冰 好怀念
それもノリで
那也是一时冲动买的
チューペット
棒棒冰？
あと
还有
刺身じょうゆ
生鱼片酱油
まさかカレーの隠し味に
难道你想用它当咖喱的佐料
いや　ちゃんと刺身用じゃ
不 我就是买来蘸生鱼片的
な…なんでお魚買ってるの
你…你们怎么还买了条鱼
途中で母さんに会ってさ
路上凑巧碰到了我妈
たまたまうちの魚分けてくれたんだ
她就顺势给了我们一条鱼
そしたらなしこが刺身にしてカレーと一緒に食べるって
然后梨子说要把鱼做成生鱼片配咖喱一起吃
カレーとお刺身
咖喱和生鱼片
国士テンパイ　和了り牌なしみたいな感じですね
感觉就像是国士听牌但没有能和的牌一样
刺身じょうゆは割り勘じゃなくて　うちのお金で出します
生鱼片酱油不用大家均摊 我自己来出钱
他にもいろいろ買うてしもうて　値が張ってしまってますので
我还买了其他很多东西 花了不少钱
納得のいかん物は言うてくれたら
如果有什么不想均摊的东西可以跟我说
それもこっちで全額持ちますので
那些东西由我负责出钱
実際どれくらいになったっけな
实际上到底花了多少
懐が痛む割り勘だね
是个让钱包大出血的金额呢
これくらいでしたら　私半分出しますよ
就这么点的话 我可以出一半
本当ですよ
我说真的
いやいやいやいや　さすがに
不不不不 这样不太好
ほうじゃ　さすがに悪いわ
对啊 这样太不好意思了
リーチェが結構なお金持ちなのはうすうす気付いちょったけど
虽然我也隐约察觉到丽切你是个富贵人家
それはいけん
但这可不行
そうだよ
对啊
なしこちゃんは甘やかすとろくなことないよ
你太宠梨子是不会有好事的
そうですか
是吗
そうだぞ
没错
ここぞというときに取っといて
等真需要钱的时候再拿出来吧
わかりました
我明白了
では　仲よく割り勘で
那就大家一起友好均摊吧
はーい
好
じゃあ　早速クーラーに入れとくね
那我先把饮料放冰柜里
よし　じゃあ始めようかね
好 那就开始吧
分担はどうしようか
怎么分工呢
ほうじゃな
这个啊
そんな手間もかからんから
做法也不用费什么大工夫
全員ががっつりじゃなくてもええんよな　実際
其实用不着全员挤在一起忙活吧
はい
我先说
じゃあ　私野菜切りたいです
那我负责切菜
にんじんをかわいい形にしたい
我想把胡萝卜切成可爱的形状
ほうか　じゃあぱいは野菜担当な
是吗 那派就负责切菜
では　私お米を炊きましょうか
那我就来煮饭吧
じゃあ　リーチェはお米で
那丽切就负责煮饭
はい
好
私らどうしよう
我们俩做什么
正直うち　刺身さばくのに全力投球したいから
说实话我想全心全意处理生鱼片
とりあえず肉炒めるわ
总之先炒好肉
そのあとは成り行きで
之后就顺势而为吧
そうだな
说得也是
うまくできた
切得很好
うまい
好吃
カレーで使う肉をつまみ食いするやつは初めて見たよ
我还是第一次见有人偷吃做咖喱用的肉
カレーで肉少ななったらかなり悲しいで
咖喱肉少了的话老夫会很难过的
チョンボ　カレー食べられるのか
雀宝 你能吃咖喱吗
鳥なのに
明明是只鸟
わし精霊やから
老夫可是精灵
まあ　肉足りんくなったらよろしくな
总之肉要是不够就拜托你了
わし　食べられるん
老夫要被吃了吗
お米準備できました
米饭准备好了
ありがとう
谢谢
他特にやることないけえ
已经没有其他要干的事了
ゆっくりしといて
你可以好好休息
はーい
好
器用だな
你手真巧
こういう作業得意なんだ
我很擅长这种工作
お皿運びますね
我来搬盘子
お願い
拜托你了
なしこさん
梨子小姐
これ　ジャンタくんにかぶせて使うテーブルだと思うのですが
我想这东西应该是放在将太上面当桌子用的
ええじゃん
好啊
それ使おう
就用这个吧
サイドテーブルだとスペースちょっと足りないもんな
用茶几的话空间可能不太够
はい
好的
なしこちゃん　野菜できたよ
梨子 蔬菜切好了
よし　じゃあ鍋に入れるんじゃ
好 那就倒进锅里吧
はーい
好
少し炒めて　水入れたら
稍微炒一下 再倒水进去
もうルー入れるだけじゃな
就只剩加咖喱块了
かわいい形に切ったから
我特意切成可爱的形状了
あんまり乱暴にしちゃ嫌だよ
你拌的时候可别太粗暴
それはぱい　お前に任せた
这部分就交给你了
うち今からアコウ刺身にするんじゃけえ
我现在要去把红斑鱼做成生鱼片
おう　ほんとに刺身も食べるんだね
好 你真的还要吃生鱼片啊
ダブリーしたけど　海底で振り込んじゃったくらいの衝撃だよ
给人的冲击感就像是双立直了 但海底还是放铳
できました
擦完了
注：特殊规则里四张白板中会有一张红白板
白ポッチみたいにぴかぴかです
像红白板一样闪闪发光
こっちも準備できたな
这边也准备好了啊
はい　ばっちりです
是 都已经好了
そろそろかのう
差不多了吧
何か隠し味とかないの
你不需要放什么东西当佐料吗
なんも考えちょらんかった
我没考虑过
ルーは２種類あるんよ
咖喱块我买了两种
豪華じゃろう
很豪华吧
じゃあ　そこの袋のルー取って
帮我拿一下那个袋子里的咖喱块
わかった
知道了
もう　出来たも同然じゃ
已经无限接近完工了
なんでうちのまねしたん
为什么要模仿我说话
意味はない
不为什么
さすがに失敗はなかったな
再怎么说也不会失败吧
みんなで料理作るって　家庭科の授業以来な気がして
上次大家一起做饭好像还是家政课的时候
新鮮じゃのう
感觉挺新鲜的
そういえば　そうだね
这么说也是
リーちゃんは料理得意
小丽擅长做饭吗
人並みにはできるつもりです
我应该是普通人的水平
和食が好きなので
我喜欢和食
しょうゆなどを使うものが特に自信がありますね
所以对用到酱油的饭菜很有自信
意外だ
真意外
てっきりビーフストロガノフとか
从你给人的印象来看 我还以为
そういう洋食のすごいのとか作ってるイメージが
你会做什么俄式酸奶蘑菇炖牛肉之类很厉害的西餐呢
正直　うちもそう思った
其实我也这么认为
できますよ
我会做哦
すごい
好厉害
期待を裏切らんな
果然没辜负我们的期待
ごはん　炊けたみたいだな
饭好像煮好了
こっちはもうちょっと煮込んだほうがいいかな
这边感觉再煮下比较好
鍋は私が見てるから
我负责看锅就行了
いずみんとリーちゃんはゆっくりしてていいよ
泉和小丽坐着好好休息吧
そう
是吗
じゃあ　出来たら呼んで
那煮好了叫我们
リーチェ　奥に麻雀漫画いっぱいあるから
丽切 里面有很多麻将漫画
それ読もうぜ
我们去看看吧
はい
好的
よし　あとは皮引いてっと
好 然后把皮去掉
骨抜きたいぎいな
去骨头真麻烦
なしこちゃんのほうはどう
梨子你这边怎样
あと骨抜いて　薄く切って終わりじゃ
只要去掉骨头 再切薄些就好了
串でもあれば　飾りつけも完璧じゃったが
要是有竹签装饰 外形就完美了
そのままあら汁にでもしようかのう
要不就这样煮成鱼骨汤怎么样
カレー食べて　お刺身食べて　あら汁食べるの
吃咖喱 吃生鱼片 还要喝鱼骨汤吗
入るじゃろ　普通
一般都会加进去吧
欲張り過ぎだよ
你也太贪心了
三暗刻で和了らないで
一般不会去和三暗刻
四暗刻の単騎が普通じゃろ
而是会选择四暗刻单骑吧
和了れる　3900がいちばんだよ
能和的话 3900点才是最好的
昼から刺身　最高じゃ
中午就吃生鱼片 太棒了
改めて見ると　すんごい光景だな
认真一看才发现 这画面挺惊人的
赤ウーピンみたいです
像红五筒一样
記念に撮っとこう
拍张照做纪念
飲み物は全員コーラです
大家的饮料都是可乐
そんな騒ぐことかね
需要这么大惊小怪吗
カレーと刺身にコーラて
咖喱配生鱼片加可乐
こんなことする女子高生は世界で１人だと思うよ
全世界能做出这种事的女高中生应该只有你一个
悪くないのう
那也不错
もう　それより食べようや
比起这些 我们还是赶快开吃吧
そうだな
也是
では
那么
いただきまーす
我开动了
おいしい
好吃
とってもおいしいですね
真的非常好吃
中辛が安定だよな
选中辣确实很稳妥
辛党がいなくてよかった
幸好我们这里没有爱吃辣的
なんじゃ　チョンボも食いたいんか
怎么 雀宝也想吃吗
わしがカレー食うたら　周りに飛び散る可能性大やぞ
老夫要是吃咖喱的话 可能会溅得到处都是
もはや脅しじゃ
这算是威胁我了吧
わかったわ
我知道了
数切れだけな
只能给你几片
小さいのにワイルドだね
小小的却很有野性呢
そういや　チョンボふだん何食べさせてんだ
说起来 你平时喂雀宝吃些什么
まあ…半分放し飼いみたいなもんじゃけえ
这个…我算是半放养状态
大丈夫なんですか
没问题吗
まあまあ　最低限のことはやっとるから
没事没事 最低限度的食物和水我还是会给的
うまいわ
真好吃
改めて見ても　すんごい絵面だ
不管怎么看 这画面都很惊人
どうした　リーチェ
怎么了 丽切
食べたい
你想吃吗
いえ　そんな
不 没有
はしたない
这样太不礼貌了
ええよ　ええよ
没事没事
ほら　１つ
给你一块
ごめん　人の箸とか気になるよな…
抱歉 你介意别人用过的筷子对吧…
食べた
吃下去了
おいしいです
很好吃
カレーと交互に食わんでも
是吧 就算不和咖喱交替着吃
どっちか先に食べてから食べりゃ
只要先吃一种再吃另一种
それぞれ味わえるよな
就能品尝到它们各自的味道
そういうもんか
是这样吗
気持ちの問題ってことかな
是因为心理作用吗
飲みたいんか
你想喝吗
チョンボは無理じゃろ
雀宝不能喝吧
なんでや
为什么
炭酸で腹が爆発するぞ
碳酸会让你的肚子爆炸
ついでにあれもあったな
话说刚才还顺手买了那东西
固まっとる
都冻好了
はい　おやつ
给 点心
チューペット
是棒棒冰
チューペットですね
是棒棒冰啊
チュッチュボンボンでは
不是亲亲棒棒吗
チュッチュボンボン
亲亲棒棒
これ　地方ごとに呼び方が違っちょるんか
这东西 地方不同叫法也不一样吗
チューチューとか
有的叫吸吸
ぽっきんとか
还有的叫棒冰
しかし
但是
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：mugi　校对：风云游侠　时轴：KyonKo　后期：卡布chino
チュッチュボンボン
亲亲棒棒
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的梦吗
興味なしって言わないで
别说什么不感兴趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一听果汁罐头滚来滚去
いつだって居場所探してた
每时每刻都在寻找自己的容身之处
ちょっと気付きはじめてんの
我渐渐开始意识到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想乡一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我们要寸步不离（寸步不离） 如影随形（如影随形）
なんかすごくいい気分じゃない
这样一来心情好像变得异常舒畅
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死锁住当天的珍宝
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它们也留不下来 对吧 对吧 对吧
余すことなく笑え
所以尽情开怀大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空见惯的景色月异日新
ただそばにいるだけなのに不思議
仅是陪伴在身旁便感到不可思议
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我还想进一步偷窥内心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
尝试迈出这一步 永远与你同路相伴
カレーに刺身で豪華な食事
咖喱加生鱼片 真是一顿豪华大餐
あとは現代必須のネット環境
接下来就是现代必需的网络环境
元ジャンソーならワンチャンある
既然这里原来是雀庄 应该能上网吧
次回　ぽんのみち
下集 碰之道
東4局
东4局
ギガが減る
流量要没了
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要继续收看哦